OPMERKINGEN OPDRACHT 1

Als extra/bonus heb ik de recursieve functie bedacht omvan de linked list het laatste item te krijgen. Hierdoor is geen while(true) loop nodig wat de code netjes en overzichtelijk houdt. 

-----------------------------------
OPMERKINGEN OPDRACHT 2

Ik weet dat ik de opdracht te laat heb ingeleverd, maar dat komt voornamelijk omdat ik erg veel tijd heb gestoken in iets extra's.

Ik gebruik dynamische geheugenallocatie om mijn string in op te slaan. 
Veel mensen gebruiken bijvoorbeeld char[50] waardoor je maar 50 chars kan opslaan.
Ik gebruik de alloc method van opdracht 1 waardoor ik infinite (totdat het werkgeheugen vol zit) char strings kan maken.

Dit betekende ook dat ik de optionele realloc functie heb geimplementeerd.

